BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
CUIDADO COM APARTAMENTO 13!
Sudoku.
Ah, meu querido sudoku
eletrônico,
você é a única coisa que acalma
os meus nervos sensíveis.
É como um lençolzinho,
um ombro amigo...
Domo arigato, Sr. Sudoku.
Sério, eu juro, você é o meu
maior bem.
Quê?
Sudoku-kun!
Ah, oi, Sr. Quadro.
Tem pintado o sete, hein?
Pintado o sete?
Que graça.
Meu osso fugiu.
Você também, Harold?
O que tá acontecendo por aqui?
Será que o Bunnicula sabe?
Ô Bunnicula,
misteriosos?
você percebeu uns roubos
Parece que tem sempre uma
a gente, roubando o que a gente
presença olhando
gosta.
Diz que eu não tô maluco.
Ela tá investigando.
Bunnizinho!
prédio?
Tá fazendo o que nesse canto do
Desculpa, moço.
Que moço esquisito.
CEREAL DA MARCA BARATA
Ô pai, você sabe alguma coisa
13?
do moço que mora no apartamento
Ah sim,
antigos e confiáveis.
é o Sr. Toupê, um dos moradores
mais
- Por quê? Não foi perturbar ele,
- né?
Não, eu só... Passei por ele
o meu celular que sumiu.
procurando
Ele sumiu do nada uns dias
atrás.
Bom, tomara que você ache, Mina.
Não posso comprar celulares
o tempo todo tipo um ricaço de
novos
Hollywood.
Os tempos estão difíceis, sabia?
- Por isso a gente está jantando
- cereal?
Fique longe do apartamento 13,
Mina.
Cuidado.
Cuidado!
Mas sério, não vai no
apartamento 13.
Eu não ia.
Quer dizer que esse tal de Sr.
está por trás das nossas coisas
Toupê
sumidas?
Bom, eu diria que isso é motivo
alguém,
pra invadir a residência de
porque o Chester-san
quer o sudoku de volta!
Bunnicula!
Que nojo.
É. Mais escuro
e mofado do que eu imaginava.
Tem cheiro de amêndoa e sabão.
O que temos aqui?
Lata de minhoca?
Tenho medo daquilo que não
entendo.
Uau! Olha só, pessoal!
É uma velha casa de bonecas
igualzinho ao prédio Orlock.
- Olha só! Tem até bonequinhos da
- gente!
- Olha, eu sou o Chester reclamão
- porque eu moro na privada.
E eu sou o Harold.
terraço
Acho que vou ficar aqui no
olhando as estrelas.
Eu sou o único que está
bem incomodado com isso aqui?
Aí, sabe o que é bem assustador?
Olha como esse livro é grande.
É um registro da história do
Orlock.
Todos os que já moraram aqui
devem estar registrados.
Agora podemos saber
quem o Sr. Toupê é de verdade.
Vamos ver. Tá, apartamento 13.
Calma, não pode estar certo.
Mil oitocentos e trinta e três?
Como esse cara mora aqui
há quase 200 anos?
É, já devia ser comida
de minhoca a essa altura.
Não tem graça.
Corre!
Andem, invasores, pode aparecer!
Escrivaninha, mesa,
lustre, na minha frente.
Isso mesmo,
ninguém se esconde do Sr. Toupê.
Vexame, vexame, vexame.
Isso é um vexame!
A gente vai levar bronca
estranho?
por invadir o seu apartamento
- -Sim.
- -A gente só veio
Porque as nossas coisas sumiram.
Calma aí,
como é que você entende a gente?
Você é humano.
Descobriram! O que a gente faz?
- Isso nunca aconteceu. Quieto!
- Quieto!
Tem algum problema?
Não dá pra voltar atrás.
Bom, Sr. Gato Curioso,
já deve saber agora
parece.
que nem tudo é mesmo o que
Calma, toupeira?
Sério?
toupeiras?
Estamos sendo roubados por
O que é isso?
Ora se não é o nosso
velho amigo Bunnicula!
É, você estava lá quando
tudo aconteceu, não estava?
No dia da verdade.
NOVA ORLEANS 1833
Ah, querido Bunnicula, não vai
quando tivermos nossa casa de
ser ótimo
veraneio?
Mas que coisa horrorosa é essa
aí?
- -Papai, tô com medo.
- -Fica quieto.
Deve ser só uma tempestade.
É, come a minhoca.
Isso serve pra todos vocês.
Toma, Bunnicula. Quer começar a
cavar?
Loucura! Loucura!
Vai, vai, vai!
Rápido!
SAÍDA
Não!
Sem casa, pobres e cheios de
ódio,
nós decidimos tomar a primeira
coisas que eram nossas por
de muitas
direito,
um disfarce.
Juntos, assumimos então
a identidade do Sr. Toupê.
- Nossos ancestrais
- acharam o nome inteligente,
Por ser quase toupeira.
E ninguém tinha descoberto
hoje.
a nossa brilhante tramoia até
Olha, não é que a gente
não goste da aula de história,
mas dá pra devolver
o meu jogo de sudoku eletrônico?
Infelizmente, não.
Nós já vendemos na
loja de penhores por uma grana.
Olá, Sr. Lincoln.
Ei, era meu!
Nada é de ninguém!
- Nós moramos num mundo
- em que achado não é roubado,
E você tem que fazer o possível
pra viver.
Por isso nós registramos
todos que moram no prédio
pra entrar escondidos e pegar
o que pudermos vender por
tudo
dinheiro.
O... Ei!
O que... Calma aí,
do sete?
qual de vocês comeu a moradora
- Fiquei entediado no meio da
- história.
Não importa! Na hora certa,
vamos juntar
dinheiro o bastante
pra comprar o prédio todo
e retomar nossa terra natal!
Sai de perto de mim!
Nossa! São violentos.
Se é uma luta que eles querem,
é uma luta que vão ter.
Vamos, meninos, como nós
Ativar formação defensiva!
ensaiamos!
São toupeiras malévolas!
É, estão lutando com vontade.
- -Estão fugindo!
- -Vão contar o nosso segredo!
Fica quieto!
Não têm como se esconder.
Eu acho... Que despistamos.
Socorro! Salvem a gente, bobões!
Harold, ajuda!
Uau! Dá pra ver muito bem
as estrelas daqui.
Eu não aguento muito tempo.
Ei, essa é a nossa pele!
Devolve! Devolve!
-Devolve!
-Devolve! Devolve! Devolve!
Ah, chega!
Gente, podem maneirar
prédio.
com esse plano de dominar o
Gente muito boa mora aqui,
e parem de roubar da gente!
O apartamento da Mina agora é
proibido.
Se forem roubar,
peguem o cara do número 8.
-Ele sempre toca música bem
-É verdade, odiamos ele.
alto.
Um rap altíssimo.
- -Nossa, nem fala.
- -Não dá pra discutir.
-Então, temos um acordo?
-Eu até gosto mais de um
trip-hop.
Tá.
Ótimo, tomem aí, seus mini
cleptomalucos.
Uau, gente,
toupeira!
eu só tenho a dizer: santa
Achamos essa expressão muito
ofensiva.
Vexame de novo!
Sr. Toupê! Que dia bonito.
Agora eu não me sinto culpado
por gastar na loja de penhores.
Ah, legal!
O que você comprou?
Um jogo de sudoku bem legal.
Sudoku.
Então tá.
E olha, um celular quase novo
pra você.
O quê? Valeu, pai!
Tem até o meu nome escrito.
Com a minha letra, ainda por
cima.
Tenho medo daquilo que não
entendo.
Eu também passei
no mercado vindo pra casa.
Agora temos uma marca melhor!
Pai, eu acho que preciso de mais
verduras.
Eu sei, mas eu não sei
onde elas vão parar!